 Ich will eiine App erstellen, hauptsächlich für mich selbst mit zwei Hauptfunktion zum einen, das wichtigste sollte sie meine Zyklus tracken. Ich hab das Problem, dass ich eine sehr sehr unregelmäßigen Zyklus zwischen 21 und 35 Tagen variiert und momentan benutze ich die Health App von Apple und da kann ich natürlich auch andere Dinge als nur Zyklus und Periodenkänge angeben also auch Symptome und andere Daten aber ich glaube die werden nicht berücksichtigt, um die Dauer zu berechnen, ich hätte allerdings gerne das das auch mit in die Berechnung eingeht, zum Beispiel oder Konsistenz des ZerfixSchleims und Temperatur und andere eingeben kann. Am besten wäre es wenn alle Daten genutzt werden das zu berechnen und auch zur Zweiten funktion und zwar möchte ich auch zusätzliche noch einen Habittracker. dazu schicke ich dir gleich noch mal ein Bild an dem du dich orientieren sollst (liegt in dem Ordner). Auf dem Bild sieht man den Tage des Monats und dann ist in der Y Richtung oben so geweint, Sport, Alkohol, GV,  Erkältung, soziale Kontakte Gefühle und gut geschlafen, Gefühle, ernährung. Bei manchen dieser Kategorien will ich dann einfach ja oder nein, eintragen bei geweint bei Streit bei BGV Erkältung, wo ich mehr als eine Auswahl hätte wär  Sport da hätte ich zur Auswahl gerne Volleyball Beach-Volleyball Gym, laufen und Others. Bei Alkohol hätte ich gerne Ne skala von 1-4 wie viel und bei Gefühle auch von gut zu schlechter mit 1-4 gut geschlafen auch 1-4 fehlt. Bei Ernährung auch. Ich versuche mich gesund zu ernähren und da will ich angeben wie ich das gefühlt an dem Tag geschaft habe Ich würde gern sämtliche Daten auch immer für Monat, wochenweise oder den gesamten Zeitraum als Graph anzeigen lassen können. Also vor allem, wo Skala ist 1-4 und ich würde gern zwischen einigen Faktoren eine Korrelations Matrix machen. So dass ich auch erkenne die Zusammenhängen also das schlafen und Alkohol schlafen und Stimmung. Am besten wäre auch noch mal die Daten aus meiner Health App zu greifen zu können (Health App von apple). Erstelle einen ausführlichen Plan für die app, wenn es möglich ist möglich ist hätte ich sie gerne als App auf meinem Handy, sonst ist aber auch eine web app möglich. Stelle mir so viele Fragen wie möglich, um das Konzept genau zu verstehen. 

 Ask Claude to create a todo list when working on complex tasks to track progress and remain on track